# Тест-кейсы для тестирования счетчиков.


**Тест-кейс 1. Проверка загрузки страницы.**

   *Предусловия*: Необходим ПК с установленным браузером.

   а) Открыть браузер.
   
   б) В адресную строку вставить ссылку: https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact

   в) Ожидать загрузки страницы в течение 5 секунд.
   

   *Ожидаемый результат*: Необходимая страница успешно загружена.



**Тест-кейс 2. Проверка входа пользователя с корректными данными.**

   *Предусловия*: выполнен тест-кейс 1.(Проверка загрузки страницы.)

   а) Прокрутить страницу вниз до счётчиков для подсчёта эковклада пользователя.
   
   б) Нажать кнопку "Авторизоваться"
   
   в) Ввести логин и пароль пользователя для проверки данных.
   
   г) Нажать кнопку "Войти".
   

   *Ожидаемый результат*: Успешная авторизация пользователя.



**Тест-кейс 3. Сохранение снимков счетчиков.**

   *Предусловия*: выполнен тест-кейс 2.(Проверка входа пользователя с корректными данными.)

   а) Создать папку "output" в домашней директории, если она не существует.
   
   б) Сделать снимок экрана с счетчиком "предотвращенный объем выброса CO2".
   
   в) Сохранить снимок в папку "output" под именем "screenshot1.png".
   
   г) Повторить шаги б)-в) для счетчиков "сохранённый объём воды" и "сэкономленная электроэнергия",
   сохраняя снимки под именами "screenshot2.png" и "screenshot3.png" соответственно.
   
   д) Закрыть браузер.
   

   *Ожидаемый результат*: В папке "output" оявляются три снимка экрана с корректными названиями файлов.



**Тест-кейс 4. Проверка полученных изображений.**

   *Предусловия*: выполнен тест-кейс 3.(Сохранение снимков счетчиков.)

   а) Открыть папку "output".
   
   б) Оценить визуальное отображение интерфейса на полученных изображениях.
   

   *Ожидаемый результат*: Полученная оценка соответствует ожидаемому визуальному отображению интерфейса.
